voy a ver los dirio Juan Pero porque me
estáis dando mucho muchos hay para verlo
vale Y yo Juan opina de lo que considera
una lucha de egos exagerada dices que
todo viven mejor que la mayoría de las
personas pero la ambición ponte en el
reconocimiento por más personas que su
propia audiencia y defiende el premio de
ibai diciendo que él lo merecía a ver
primera parte No sé no sé no sé a qué
viene esta lucha de egos tan exagerada
estas peleas de [__] y estas [__]
tonterías cuando es que no sé no sé qué
más queremos la verdad en plan vivimos
de lo que nos gusta ganamos una [__]
pasta gansa estamos rodeados yo por lo
menos hablo por mí de mí personalmente
de de gente increíble que qué más
quieres
o sea
estamos en una mejor situación que el 95
99,9% de la peña de nuestra edad tío en
una mejor situación a todos los [__]
niveles a todos de vuestra edad entiendo
que siempre queremos algo más los seres
humanos siempre no es que tú por mucho
que tú estés cubierto de las necesidades
básicas siempre quieres algo más siempre
hay algo que te falta siempre siempre
siempre yo solo entiendo yo por
supuestísimo que lo entiendo y a todo el
mundo nos hace ilusión ganar un premio
por supuestísimo y a todo el mundo nos
hace ilusión tener reconocimiento pero
es que los esland no es reconocimiento
de la gente que a ti te ve la gente que
a ti te ve ya te está dando
reconocimiento a todos los [__] días y
te estaban dando mensajes por todas las
redes sociales y tal los Airlines son
reconocimientos de la gente que a ti no
te ve también y la gente que a ti no te
ve te debería sudar la [__] como a mí
me la suda a mí la gente que que no me
ven vale la gente de la comunidad de
Pepito me sube el [__] cipote que
piensen que yo no soy es que me da igual
me dais Igual me entendéis porque no me
veis [__] No he visto ni un minuto tío
[__] [__] tal cual por fin uno de
estos grandes que cuenta algo así tío
que lo habla así tío Entonces mi opinión
no me importa me entiende y no me puede
importar es que no me puede importar
menos si no me ves Es normal que pienses
que yo no me merezco si es que no me ves
qué [__] vas a opinar pero es que es
normal es normal es lo más normal del
mundo Entonces no te puedes esperar que
todo el mundo te baile el agua no te lo
puedes esperar sabes no puedes te va a
bailar el agua la gente que a ti te ve y
la gente que a ti te aprecia y la gente
que consume lo que tú haces en vez de
hacer un vídeo de Greg lo hubiera
organizado Auro gana auron Esa es la
gente que a ti te va a bailar el agua
porque la gente a la que la gente que te
aprecia el resto O sea pues sí vale
estaría Guay Sí estaría guapo tal pero
que tampoco yo que sé tío yo que sé yo
soy el primero que se habría motivo si
hubiera ganado pero yo tenía tan claro
tan Claro porque sé dónde estoy o creéis
que no sé perfectamente quién soy sé
perfectamente dónde estoy sé
perfectamente Cuáles son mis
posibilidades sé perfectamente quién soy
Dentro de este mundillo lo sé
perfectamente y 6 al 100% que yo no
puedo ganar eso entonces yo voy
tranquilo sabes yo voy muy tranquilo
pero claro yo me giro y tengo mis 14
colegas de la infancia sentado entonces
digo me subo al nabo me entiendes Eso es
lo que yo he ganado Entonces yo me di la
vuelta y cuando dicen que el que ha
ganado y digo yo es que es normal es que
es normal es que Quién va a ganar si no
Mientras estéis ahí no va a ganar otro
si sigue haciendo las cosas así me
refiero Bueno ahí tampoco Ahí tampoco
estoy de acuerdo eh mientras que se iba
y tampoco va a ganar otro es que el
streamer del año que eso es muy relativo
el streamer del año el mejor streamer es
que son muy relativo o sea es que yo
creo que eso depende de quién organice
el evento no va a ganar otra persona no
va a ocurrir no va a pasar quítatelo de
la cabeza no pero tú te lo mereces que
gracias gracias pero que no que no el
año sobre todo este año ponte que en
2023 pesca fue el que le pagó el viaje a
todos los amigos de yo Juan y por qué
Karime Cuál fue la promo no he visto esa
promo es verdad al final no me enteré de
Por qué fue la promo fue una historia y
ya está una promo fue y ya está le pagó
el viaje a 15 personas si no gana y vaya
entonces quién [__] va a ganar quién
pollas va a ganar dice ponte a pensar
tienes ahí sacando cada año eventos muy
top Pero bueno auron ha hecho también
unos eventos Muy guapos [__] lo del
[__] juego del calamar es una Sacada
increíble Me lo puedes explicar
simplemente por montar la velada 2 La
promo fue ir con ropa Pull and Bear al
evento y ya pero eso no fresca Bueno sí
son grupos inditex por esa [__] locura
que sé que no debería ganar un premio
por una cosa sino por muchas no pero
claro no ha sido una han sido muchas y
lo que representa no para la comunidad y
todo el rollo que yo entiendo que tú
luego digas vos Mira yo lo veo y me
aburro vale hay gente que dice yo me veo
tu directo y me aburro perfecto yo me
veo directo a auronplay me aburro yo me
veo directo de mariani me aburro y yo
normal hermano normal nadie te está
pidiendo que estés de acuerdo con otras
65 millones de personas nadie te lo está
pidiendo de eso va esto de opiniones
distintas completamente gratis y todo
cómo es posible que esta influencer haya
llevado a 13 personas a México
completamente gratis y todo pagado por
una marca el streamer y yo Juan que para
muchos de ellos El streamer del año de
los premios slam llevó a sus 13 amigos
completamente gratis a México gracias a
la marca española que le dijo Oye yo te
pago hotel alojamiento todo lo que
quieras lo único que tienes que hacer es
subir una foto lo cual si nos ponemos a
pensar es una acción por una foto
bastante rentable para la marca porque
los premios en su minuto de oro llegaron
a 1.8 millones de espectadores Y si
consideramos que según cifras oficiales
a los creadores de contenido de más de 7
millones de seguidores en instagram se
les pagaba en 2016 150 mil dólares
estaríamos hablando que ellos Juan le
hubieran pagado 20 mil dólares eso sin
mencionar lo más importante que es
convertirlo indirectamente en embajador
de marca porque la personalidad del
streamer representa lo que pulan ver
quiere comunicar como valores de marca y
sobre todo que empatiza con su audiencia
otras palabras cuando los chiquillos ven
una celebridad a la que admiran
automáticamente quieren parecerse a ella
y quieren comprar la misma ropa comenta
que te persiste estrategia igual no sale
Eso sale mucho más pero yo en una foto
pero está etiqueta en la foto seguir a
Pull and Bear o algo no más allá de eso
No no te creas y de hecho es la primera
verdad que yo he sentido mucha pereza lo
digo en serio mucha mucha mucha mucha
mucha pereza mucha pereza a ti mucha de
verdad decir por lo mismo el año que
viene yo me voy a la [__] no me voy a
la [__] de que no haga directo sino de
decir no viene nada que no invitarme a
mí a todos mis colegas que vamos para
allá nos pegamos que no vea pero
quitarme de esto que si me meto en
alguna red social lo único que Leo
basura y no me apetece es que no me
apetece la verdad entonces he llegado a
ese punto decir el año que viene pasando
un poco pero no por nada sino porque es
que cuando veo que nada más que hay
movida pues digo yo en verdad yo no
estoy luego yo disfruto mucho de que la
gente me de verdad que valore lo que
hago por supuestísimo tío yo he leído a
muchos de vosotros diciéndome que que
Enhorabuena que tal luego mucha gente
vacilando diciendo hermano has quedado
segundo espabila que me parto la [__]
con la gente vacilándome pero cuando
también tengo el Twitter lleno de gente
que a mí ni me siguen y le interesa un
mínimo lo que hago diciéndome que yo ahí
No yo ahí no que yo quiero un [__] soy
que yo no sé qué no es la misma fecha
sino que digo es que me da pereza de
esto es que qué hago leyendo esto que
que que para qué estoy leyendo esto si
es que no me siento en una guardería en
primero de primaria tío leyendo a [__]
niños chicos en un patio peleándose y
tirándose de los pelos hay una cantidad
de niñatos que digo pero yo porque estoy
leyendo esto si a mí esto no me aporta
nada qué hago por loquito y llevo un
montón sin leer nada de nadie porque no
me aporta la gente que me decís cosas
bonitas por supuesto que me aporta yo
tengo el feedback y en reddit que me
parto el cipotes más allá de eso
Considero que no es necesario leer más
cola de gente que me habla por Instagram
y por todos lados pero yo creo que ya tu
cabeza llegó un punto de no retorno de
decir o paro o vivo constantemente con
el qué dirán y el Qué piensa la gente de
mí que me está diciendo la gente sobre
esto que he dicho sobre esto que he
hecho Bueno y porque yo no tengo tiktok
Dios me salve de tener esa [__] [__]
en el momento en el que yo tengo que
tomar como opiniones hay algo más que
ver así basado No no por toda la razón
Juanito por toda la razón Juan mi alma
por fin uno grande que dice las cosas
como son eh es que literalmente no
tienes que tener miedo a decir este tipo
de cosas tío O sea no tienes que tener
miedo de decir este tipo de cosas porque
[__] sí que al final
[Música]